---
---
Redovisning kmom01
=========================

<!-- Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`. -->

### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Jag är inte van vid att arbeta med ramverk för att bygga hemsidor. Jag har byggt några webbplatser via Wordpress, men då använt mig av färdiga teman och "site-builders" för att bygga dem.


### Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Jag har använt mig av Git tidigare, testat på det bara så är absolut inte van vid det. Jag tycker om det, det blir snabbt en vana att göra "git add" och "git commit" när man gjort en större ändring. De andra har jag inte arbetat med förut så ska bli spännande.

### Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
Jag kan inte säga att jag har några förutfattade meningar gällande design och användbarhet för webben. Det finns väl alltid några grejer som man snappat upp som jag tror är självklara grejer, till exempel att loggan ska vara uppe i vänstra hörnet, den ska vara klickbar och då gå till startsidan. En annan grej är att navigeringsmenyn ska vara brevid loggan (på samma rad) och lite andra grejer.

### Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Det gick ganska bra. Jag hade tid att göra lite styling, långt ifrån klar men det har man väl tid på sig i senare kursmoment. Jag tyckte det var lite klurigt att hitta alla olika layouts som finns med i ramverket. Efter videorna som Mikael lagt upp blev det mycket enklare att förstå strukturen.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig att skapa SSH nycklar. Jag hade problem med att skapa nycklarna till en början. Var mycket krångel med att lägga till min identitet till SSH och sedan ansluta. Jag har nog något problem kvar då jag varje gång jag stängt ner cygwin så måste jag starta SSH-agenten (`eval $(ssh-agent -s)`) och lägga till min identitet igen (`ssh-add ~/.ssh/github`) innan jag kan göra en "git push".
