---
---
Redovisning kmom02
=========================

<!-- Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`. -->

### Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Det verkar som ett bra "verktyg". Det verkar smidigt att kunna använda sig av variabler och det verkar som det blir tydligare att läsa när man skriver indenterade regler.

### Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Jag har aldrig tidigare jobbat med make eller något liknande verktyg. Vad jag har sett såhär långt tycker jag att det verkar som ett bra verktyg.

### Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Det känns bra att kompilera less till css. Det kan vara lite långrandigt när man ändrar smågrejer och måste kompilera allt om och om igen. Men det är sånt man vänjer sig vid antar jag.

### Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Min design är lite av ett höstigt tema. Jag valde röda och ljust gråa färger till sidan och mörkt grå till texten. länkarna gav jag också en röd färg, när man "hovrar" över länkarna blir det en något mörkare. Menyn har mörkgrå färg i texten och när man "hovrar" över länkarna i menyn blir de röda. Dessa röda färger som finns på sidan matchar färgen på flash-bilden som finns på de flesta sidorna.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag har lärt mig att det är väldigt enkelt att krångla till sin CSS. Jag har också lärt mig att inte börja styla en sida och sedan ta in moduler efteråt som bidrar med style. Det förstör lätt ens CSS.

### Övrigt
Jag hade stora problem i detta kursmoment. I kursmoment 1 skapade jag en egen meny och när jag i detta kursmoment förde in den responsiva menyn och andra moduler så förstördes min meny jag skapat i kursmoment 1. Jag försökte länge få ordning på min meny men kände att jag spenderade för mycket av min tid på att försöka lösa det så jag gav tillslut upp och kollade igenom Mikaels video-guide en gång till och följde hans sätt att styla den redan existerande menyn. Detta fungerade och jag fick tillslut en fungerande meny. Jag lärde mig mycket av att felsöka min "förstörda" meny så det är något positivt att ta med sig från detta.
