---
---
Redovisning kmom03
=========================

### Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande? ###
Till en början tyckte jag det kändes överväldigande. Efter att ha använt det ett tag så börjar det kännas bättre. Det känns som man kan manipulera sidans innehåll bättre med ett grid. Jag skulle säga att när man lärt känna verktyget lite bättre så blir det nog helt klart hjälpande (stödjande).

### Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det? ###
Jag tycker det känns bra, det känns som det är mycket man kan ändra på. Poängen med detta, som jag ser det är att det är lättare att modifiera, man kan göra alla ändringar enkelt på ett ställe genom variablar. När man gjort ändringarna så ändras stylen på alla ställen där variabeln har använts.

### Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats. ###
Gällande de typsnitt jag valde så tänkte jag inte så jättemycket på vilka jag valde, visste att jag ville ha en sans-serif för mina rubriker och en serif för texten på min sida. De typsnitten jag valde var sådanna jag kände igen namnen på, det blev Helvetica för mina rubriker och Garmond för texten. Jag tycker de passar ihop och ger sidan en bra helhet. Anledningen till varför jag valde serif till texten är att jag har läst att de ska vara lättast för ögonen att läsa och passar därför bra till min brödtext. Anledningen till att jag valde en sans-serif till rubrikerna är att jag tyckte de ger en liten förändring till utseendet och därför en indikation till att något "nytt" börjar.

### Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare? ###
Jag har inte jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker tidigare.

### Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03? ###
Det känns ovant att jobba med LESS och moduler. Jag återanvänder några moduler och skapar nya moduler för varje kursmoment för att inte förstöra style till tidigare kursmoments teman.

### Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen? ###
Det gick bra med responsiviteten för mig, jag följde Mikaels guide för att göra sidan responsiv med gridet. Jag glömde till en början bort att ändra min gamla responsivitet för menyn till det nya och när jag gjorde ändringarna tillslut i den separata filen så fungerade det inte, det stod att det inte var definerat. Efter lite felsökning så testade jag att flytta över det till min vgrid.less och då fungerade det.

### Vilken är din TIL för detta kmom? ###
Jag har under kursmomentets gång lärt mig att använda ett grid för att strukturera upp en webbplats vilket jag misstänker kommer använda mycket i framtiden.
