---
---
Redovisning kmom04
=========================

### Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den? ###
Jag tyckte skrivuppgiften var en bra uppgift. Jag upptäckte att alla de sidorna jag undersökte använde olika färgscehman men de har alla samma mål inom samma kategori. Det tycker jag är intressant.

### Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”. ###
Jag tolkade minimalistiskt som en ren och fräsch sida med väldigt lite färger. Därför valde jag vitt som bakgrundsfärg och ljus grå som färg till headern och footern. Till länkarna valde jag en blå färg då det ofta är standarden.

Temat dark tolkade jag som en invertering av det minimalistiska, dock fortfarande med ganska lite färger. Som bakgrundsfärg valde jag en ljusare mörk grå färg och till headern och footern en mörkare grå färg. Till länkarna valde jag en röd färg för att det ser lite coolt och "dark" ut.

Colorful-temat tolkade jag som att det skulle vara lite mer lekfullt och lite mer energi. Som bakgrundsfärg valde jag en grön-gul färg och till headern och footern en lite mörkare grön färg. Till länkarna valde jag en lila färg som ger det lite mer lekfullhet.

### Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)? ###
Till det minimalistiska temat valde jag att använda mindra färger. Det blev ett monokromiskt färgschema med endast en färg som är blå. Till dark-temat valde jag också att använda mindra färger och det blev även här ett monokromisk färgschema med en färg som är röd. Temat colorful har fått en kompletternade färgschema. Jag använder lite mer färger i detta temat och de har motsatta platser i färghjulet. Jag använder mig av färgerna grönt och lila i detta tema.

### Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur? ###
Jag valde att använda mig av accentfärg till textfärgen på länkarna på sidan. dessa färger gör att innehållet sticker ut från resternade innehåll i sidan.

### Hur tänkte du kring valet av typografi? ###
Mitt tänkande kring mitt val för typografin var att med det minimalistiska temat hålla det stiligt och tycker att ge rubrikerna en serif stil och texten en sans-serif stil. Jag valde stilarna "Merriweather" till rubrikerna och "Roboto" till texten. För temat dark valde jag att som med färgerna att invertera typografin och körde med sans-serif till rubrikerna och serif till texten. Till rubrikerna valde jag "Helvetica" och till texten valde jag "Garmond". Till temat colorful ville jag ha en mer lekful känsla och tycker att en typografi med stilen sans-serif är mer lekfull. Jag valde därför att ha typografin "Open Sans" genom hela temat.

### Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana? ###
Jag har använt mig av ett bastema, jag har variabler som jag ändrar värden på och då görs ändringar på de olika teman. Jag har försökt att hålla min kod ganska strukturerat.

### Vilken är din TIL för detta kmom? ###
Att det "finns" färgscheman. Jag visste inte att de flesta webbplatser aktivit väljer färgscheman, trodde de valde ut färger som passar in på den känsla de vill förmedla och blandar dem lite som de tycker blir bra. Visste inte att det fanns olika färgscehman och att de har namn.
