---
---
Redovisning kmom05
=========================

### Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till. ###
Mitt urval av webbplatser var relativt snabba alla tre. Inte så konstigt då alla tre företagen är ganska stora och etablerade. Dock upptäckte jag att alla förbättringsförslag som Google Pagespeed gav var relaterade till bilder. Tycker det verkar som det till stor del handlar om bilder när det kommer till snabbheten av en webbsida. Vilket kanske inte är så konstigt då bilder ibland kan vara lite stora om utvecklarna inte har jobbat så mycket med optimeringen av bilderna.

### Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett? ###
Jag tyckte Cimage verkar väldigt kraftfullt. Det gick väldigt enkelt att manipulera bilderna och det var väldigt tydlig dokumentation om verktyget. I vanliga fall använder jag mest Photoshop och Gimp när jag ska jobba med bilder.

### Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen? ###
Det gick ganska bra att arbeta med @desinax/figure modulen. Jag tycker den verkar som en användbar modul att arbeta med. Jag tror jag behöver arbeta mer med den för att förstå den till fullo, den känns fortfarande en aning svår att greppa.

### Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben? ###
Jag tycker om att det finns bilder på webben. I "dagens webb" tycker jag att det fungerar bra med nedladdningstider, kan bero på att de flesta personer har bra bandbredd och inte behöver bry sig så mycket om nedladdnignstider. Jag har faktiskt inte reagerat så mycket på responsiva bilder och bildbehandling på webben, kanske beror det på att den är relativt bra. Jag kommer i alla fall inte (i skrivande stund) på något specifikt exempel på dålig bildhantering jag stött på.

### Vilken är din TIL för detta kmom? ###
Att det verkar som (enligt mig) att det mesta inom laddningstid beror på hur bra bildoptimering sidan har.
