---
---
Redovisning kmom06
=========================

### Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper? ###
Det känns ovant att tänka i dessa termer. Jag är inte alls van vid att tänka i dessa banor. Men det är helt klart intressant.


### Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften? ###
Jag har inte tänkt på innan att rörelser på en sida påverkar så mycket. Jag blev förvånad att det gjorde så mycket när jag fokuserade på designen och såg rörelserna. Det var rörelsen på sidan som gjorde att jag tyckte bättre om en sida över en annan. och rörelserna var så små så man märkte det knappt.


### Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet? ###
Jag tyckte arbetet med designelement och designprinciper har varit roligt, det gick bra att arbeta med det. Det kändes som man var lite inlåst i ramverket. Jag fick skapa en ny sida och göra sektioner för att få det så som jag ville ha det. Blir säkert bättre senare när man förstår ramverket ännu bättre och kan hantera det på ett bättre sätt.


### Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign? ###
Enligt mig är "the final touch" på designen av en sida när man försöker få ut det lilla extra, små grejer man inte tänker på förens man sett det som rörelser och hovereffekter eller till och med när man för pekdonet över en bild att den får en box-shadow som gör att den uppfattas som närmare skärmen. Det är vad jag har förstått som "the final touch" när det kommer till designen av en webbsida.


### Vilken är din TIL för detta kmom? ###
Återigen måste jag ta upp detta med rörelse på en sida. Att det kan påverka så mycket, helt klart veckans TIL.
